		ATIVIDADE 1 DE IPW - INTRODUÇÃO AO CSS

Trabalho de IPW – HTML/CSS - Data 01/07/2016
1)	Elaborar 2  páginas em html com a seguinte estrutura:

a)	index.html – Topo –  conteúdo – Rodapé. Utilizar logo, incluir banner, abaixo do topo, inserir breve conteúdo abaixo do banner em 2 boxes
b)	contato.html – Topo – conteúdo e rodapé.
Inserir formulário de contato com os seguintes campos.
Nome, email, telefone, mensagem, Estado. 
O usuário deverá escolher para qual setor deseja atendimento, comercial ou suporte.

2) Formatação
* Incluir arquivo externo css
* Utilizar o mesmo arquivo para formatar as 2 páginas
* Criar um diretório chamado css
* Criar um diretório chamado imagens
* Não incluir formatação direta (html ou css inline), nas páginas
* Incluir imagens
* Não utilizar tabelas
* Não utilizar frames/frameset

3) Opcional
* Layout do contato pode ser em 2 ou 3 colunas

